Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді нағыз мәміле келді.
Сіз дайынсыз ба?
Юке жақсы ма?
Біз үшін уайымдап жүрсің ғой, солай ма?
Бұл... иә
Мен, Ишикава және…
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Жарайды, біздің бар екендігіміздің дәлелі бар.
Юк маған не берді
Үлкен аға, бәрібір.
Төтенше жағдайда Лун да сонда болады.
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Мен саған сенемін.
Эхехе
Менің интуициям бойынша, мен бұл дұрыс деп ойлаймын.
Оны өз ішіңе қалдыру жақсы емес, Марина.
Олай болса мынаны орындайық.
Библия Болашақты болжаңыз.
Дәл ойлағанымдай
Көлеңке аңдыйтын болашақ жоқ сияқты.
Мен көремін. Рахмет, Библион.
Жақсы!
Джейми, өтінемін
Дененің шегінен асатын қуат
Физикалық сиқырлау
Мананы жаңарту
Жақсарту аяқталды
Менің күшім артып келеді
Иә, кез келген уақытта бара аласыз.
Менің денем жеңіл!
Жарайды
Қол ұстасып, топ болып кіріңіз
Егер іші мөлдір Даркнесске айналған болса ше?
Кетсең адасып қалмайсың.
Ах...
Хехе
Бұл менің тұрақты ұстанымым. Қолымды жіберме.
Әрине.
Көшбасшының орны осында.
Жасырын!
Сонда мен Жаңбырмен қосыламын деп ойлаймын.
Мен сені Маринамен байланыстырамын.
- (Джейми) Жүгір, мұнда кел - (Нибельн) Иә.
- (Камерат-кун) Келді - (Селфи-чан) Ұяшық
♪～
～♪
Хаа…
Дұрыс па? Менің болжамым дұрыс болды, солай ма?
Бұл Марина мақтанбайтын нәрсе емес.
Бірінші кезең түсінікті.
Міне, нақты нәрсе.
- (Камерат-кун) Келді - (Селфи-чан) Ұяшық
Беде
Төңкерілген лабиринт Tenebrae кірді
Стратегияны қазір бастаңыз
- (Юкс) Мұқият ләззат алыңыз - Абайлаңыз
Жаңбыр Іздеуші компасы қалай әрекет етеді?
Әлі ештеңе жоқ
Ендеше, сіз шын мәнінде Тұңғиық қақпасының қай жерде екенін білесіз бе?
Ах!
Юк табылды
Жаңбыр күткендей, сен керемет жұмыс жасадың.
Иә, міне
Көз көргендей қараңғылық
Бұл Финистің түссіз қараңғылығына әкеледі, солай ма?
Дәлірек айтсақ, бұл жер де түссіз қараңғылықта болуы керек.
Бұл ерекше қысым сезімі ... бірдей нәрсе.
Баратын жерді санамызда елестетеміз
Егер қатты бағытталса, түссіз қараңғылыққа кіруге болады.
Олай болса, бұдан былай бәрі өзімізге байланысты.
Ах~ Ол тірі!
Бірақ бұл әрқашан солай емес пе?
Иә... Иә.
Ах...
-Юк -Бұл...
Енді оны қалай көресіз?
Топографиялық
Ол Тенебра жұтқан өлім алқабына ұқсайды.
Өткеннен көзқарас? Немесе болашаққа деген көзқарас...
немесе мүмкіндіктер пейзажы
Ажал аңғары осындай болған шығар.
Түссіз қараңғылық тудырған лабиринтті адам жасаған...
Біздікі ме, әлде басқа біреу ме, білмеймін.
Біреудің қалауы немесе ойы бойынша
Шақыру ықтималдығы жоғары.
Әлде осы жердің өзі естелік пе?
Өлім алқабының бір мүмкіндігі?
Көремін, көремін.
Мен сізге алдын ала ескерту жасаймын.
Джейми мен Рейн телескопиялық көздерімен айналаны тексереді.
Түсінікті
Хмм...
Иә
Апат деңгейіндегі зынданда флирт жасауға болады ма?
Жоқ... Мен сенімен сырласпаймын.
Бұл биіктік мәселесі.
Хехе
Джейми мырза
Раин мен Юке мырза әрқашан солай.
-Не Берн-чан - (Нибельн) Иә, иә
Хэхе…
Денем, құстай билей бер
Ұшу
Алыс және жақын заттар
Менің көзім, көр
Телескоптың көзі
Жау белгісі жоқ
Мен мұны да таба алмаймын.
Юке мырза, жаман жаңалық.
Корольдік ғибадатханаға ұқсайтын ғимарат ашылды.
-де айналада көлеңкелі аңдыушылар бар.
Адамдар көп
Сіз ғибадатхананы қорғайсыз ба?
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Менің кетуден басқа амалым жоқ. Негізгі қоршау – патша кесенесі.
Сол жерден түссіз қараңғылыққа кіру керек.
Иә.
Алдымен жақындап, жағдайды тексерейік.
Иә
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Марина Жақсысың ба?
Иә, менің ойымша, бәрі жақсы...
Ах... Кешіріңіз.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз.
Ал Кира
А...
Эй, бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз.
Жақсы.
Бұл аздап қорқынышты.
Мен өзімді мазасыз сезінемін.
Бұл қорқынышты болуы керек.
Мен де қорқамын
Көлеңкелік аңду
Ла-Джода сіз білетін адам болса, не істер едіңіз?
Мен бұл туралы өте қызықтымын
Марина мейірімді.
Хе-хе-хе…
Сәлем Марина
Көлеңке аңдып қалсаң
Бізге еріксіз шабуыл жасағаныңызға қалай қарайсыз?
Мен мұны қаламаймын. Мен мұны істегім келмейді.
Бұл жағдайда мен...
Иә
Содан кейін көлеңкелі аңдыушы болған адам.
Сіздің ойыңызша солай емес пе?
Ах...
Иә, солай болуы мүмкін.
Кешіріңіз, Юк, қазір бәрі жақсы.
Қандай жағдай болмасын, біз бірге боламыз
Дұрыс! Ұқыпты
Жүр, кеттік.
Тоқта, мен өз бетіммен бармаймын!
- (Джейми) А... - (Юк) А?
Ақыр аяғында сен әйелқұмарсың ғой.
Иә?
Алда, тоғайдың арғы жағында
Көлеңке аңдыушылар көп.
Әйтеуір ғибадатханаға баратын жолды табыңыз
Біз оны қорғауымыз керек.
Диверсия туралы не деуге болады?
Хмм
Бұл олар үшін жұмыс істей ме...
Ах
Бұл жай ғана болжам.
Бұл құлаған Финнис туралы.
Мен қашан кеме апатқа ұшырадым?
Сіз оны еске түсіргіңіз келмейтін шығар.
Сол жерде де көлеңкелі аңдыушы болды.
Бірақ ол кезде бізге шабуыл жасалған жоқ.
Шынымен де... мұнда бірнеше жарақат алған адамдар болды.
Олар маған шабуыл жасаса, таң қалмас еді.
Сіз нені айтасыз?
Мүмкін
Сол кезде көлеңкелі аңдыушылар
Менің ойымша, бұл мен Саймонға атқан бұрмаланған жарқыраған жебеге (призмалық зымыран) әрекет етті.
Үлкен ағаның сиқыры үшін бе?
Жоқ, бұл қарғыс.
Мен жем боламын
Ах...
Жарайды, біз өз орнындамыз.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Шіріген раушан гүлінің иісі Қара иттің ұлыған үні жаңғырық
Күннің батысын жұтқан теңіз
Ақ пен қара араласып, жан дүниенің құйынында жоғалады.
Шіріген раушан гүлдерінің иісі...
-Мені алды -Қазір.
Батып бара жатқан күнді жұтқан теңіз
Жан дүниенің құйынында...
Ой... жақсы өтті.
Юке мырза, жақсысыз ба?
Әй, олар мені елестетіп жатыр.
Диверсия Бұл сәтті болды.
- (Юк) Тозу ше? -Жоқ
Бұл да
Мәселе жоқ
Джемми Жібек Мана мен рухтардың ағынын бақылаңыз.
- (Джейми) Маған қалдырыңыз - түсінемін.
Маринарунды жақсы қорғаңыз.
Жарайды
Рун-чан, мені тастамашы.
Иә, Марина-Нечан.
Қайсысы?
- Міне - Түсіндім.
үшінмыз, бұдан да қаттырақ болайық
Сіз не болатынын ешқашан білмейсіз.
Хэхе...
Иә?
Юке мырза, бұл тым қиындап барады.
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
Клевердің арманы Мен тағы да аңсаған сахнада тұрмын.
Кәдімгі, өтінемін.
Дұрыс.
Тарату да байланысты.
Армандарымызды абайлап ләззат алайық!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
- Иә! -Иә!
Зұлымдарды өрте
Төртінші деңгейлі сиқырлы от добы!
Жарқылдаңыз, қуат болтынан атыңыз!
Ах...
Мен оны өлтірдім!
Жарайды
Жоқ, әлі жоқ...
(аяқ дыбысы)
Бұл жігіт...
Лафума!
Тоқта, өтейік.
Әлі емес.
Кешіріңіз, егер сіз кедергі келтіргіңіз келсе, мен сізді алып тастаймын.
Уау!
Маринаның соққысы
Иә!
-Ей! -(Лахума) Го...
Қазір
Әй!
Уф!
Сиқырлы қылыштың өзгеруі!
Ахх!
Енді алда не күтіп тұр?
Мұнда өлшемдік шекара бар, солай ма?
Өлшемдік шекаралар?
Ал, зындан жағында белгілер анық болды.
Баспалдақ жағы біршама анық емес.
Ережелер басқаша екеніне сенімдімін.
Солай ма?
Құбыжықтар баспалдақпен кіре алмайды.
Бұл нені білдіреді?
Алтын әулие қыз күткендей, бұл біз түсінбейтін сезім.
Егер бірдеңе байқасаңыз, маған хабарлаңыз.
Иә
Ах...
Бұл... Финнис бар, солай ма?
Жоқ, бұл зынданның ішінде.
Біреудің ойы... есте сақтаудың қалдығы?
Юк мырза
Біз жақсы орындаған шығармыз.
Мен патша ғибадатханасынан Финиске дейін иерархияны кесіп өттім.
Мен көремін.
- (Қонақтар) Сәттілік! -(Юк) А...
(қатты дауыс)
Хм... Сіз қалай ойлайсыз? Жүгіру
Білмеймін, бірақ бұл белгі...
Менің ойымша, бұл адамдар көлеңкелі аң аулаушылар.
Сиқырлы анықтау арқылы расталады
Күмән жоқ
Және…
Біздің баратын жеріміз сол жақта
Бірінші қабат арқылы
Бұл біз шығуға бет алуымыз керек дегенді білдіреді.
Ха!
Юк Ху...
Ах!
(Симонның күлкісі)
Бұл біз бе?
Өте қызық...
Мүмкін емес, бірақ...
Бұл мен бір кездері армандаған көрініс.
Менің ойымша, бұл мүмкіндіктердің бірі.
Бұл жерден кетейік
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Егер бұл Финис тавернасының демалысы болса.
Олар шабуыл жасамайды
Бұл дұрыс.
Қару мен сиқырды барлар мен ұрыста қолдану
Заңмен қатаң тыйым салынған
Олар да сол заңға бағынады деп сенейік.
Кәне бәріміз бөлініп, назар аудармай шығуға бет алайық.
Ешқашан жүгірмеңіз
Кездейсоқ және лайықты түрде
Мен түсіндім.
Жасырын
- (Камерат-кун) Келді - (Селфи-чан) Ұяшық
Менімен жүгіру барады.
Иә
Жарайды
Хаа…
Бүгінгі жағдай бойынша
Мен бұл найзағай шортанның қашып кетуіне жол беремін!
Не?
(Симонның күлкісі)
Бұл әзіл болса керек, пайдасы жоқ.
Тек сенің арқаңда мен бар күшіммен күресе аламын.
Дұрыс. Мананы қалпына келтіруге қолдау көрсету.
Бұл маған шынымен көмектесті.
Мен білемін.
Сен болмасаң бәріміз тез арада жойылып кетер едік.
Сәлем, Джейми
Жоқ, егер Юке болмаса, біз бүгінгідей болмайтынымыз рас.
Бұл рас.
Эй, Юк, көбірек іш!
Қарғыс атқыр...
Иә? Сен сонда
Біз жас бәсекелестер ақыл-парасатымыз таусылып, әбден таңырқап қаламыз, солай ма~?
Костюм қызыл сиқырлы артефактілердің шедеврі ретінде қарастырылды.
Оны қайдан алғаныңызды айта аласыз ба?
Саймон олжаның қайдан келетінін сұрау
Бұл әдепті бұзу.
А... дұрыс.
Юкке...
Мен бұл қызыл сиқыршыма жарасады деп ойладым, сондықтан мен
Кешіріңіз.
Жоқ, жақсы, ол үшін уайымдама.
Бұл Aurias Royal Castle Ruins зынданы.
Мен оны 10-қабатта алдым.
Әй, бұл дұрыс емес пе?
Иә, оны келесі стратегияда алуға болады.
Пайдалы ақпарат үшін рахмет
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Көшеде «жауынгер» ретінде белгілі
Мен Саймонмын
Ол әлі бастаушы, бірақ ол бір күні А дәрежесіне айналатын адам.
Бұл тағы да хахаха!
Саймонның бар болғаны осы
Бірақ мен оны жек көрмеймін.
Бірақ біз тіпті ұятқа қалдық, солай емес пе?
Көп күлме
Юкемен бірге Тұңғиық қақпасына бару
Сіз А дәрежелі болуыңыз керек.
Біз мұны істей аламыз.
Мен және ұлым
О
Мен Тұңғиық қақпасына бара аламын деп үміттенемін
Юкдікі... Жоқ, бұл біздің арманымыз.
Мен міндетті түрде барып көремін.
Кездескенше, Саймон
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Қайта кездескенше, Батыр!
(Симонның күлкісі)
- Сынақшы да - (Джейми) Дұрыс па?
-Ол жақсы жігіт еді. -Иә.
-Мен сені тағы көремін деп үміттенемін - (Джейми) Мен сені тағы көремін деп үміттенемін.
Жарайды, біз де бар күшімізді саламыз.
Мен Учидамын.
♪～
～♪
Келесі жолы «Қараңғылықтың соңы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory